
# Задания по обучению

# Содержание

## Модуль 0 (Python введение) - ВВОДНЫЙ МОДУЛЬ

- **task1.py, task2.py, task3.py, task4.py** - Практическая работа по уроку "Организация программ и методы строк";Практическое задание по уроку "Базовые структуры данных"


## Модуль 1 - ПРАКТИКА GIT. БАЗОВЫЕ СТРУКТУРЫ ДАННЫХ

- **module_1_3.py** - Практическая работа по уроку "Динамическая типизация";
- **task6.py** - Практическое задание по теме "Переменные";
- **task5.py** - Практическое задание по уроку "Строки и индексация строк";
- **module_1_4.py** - Практическая работа по уроку "Организация программ и методы строк";
- **module_1_5.py** - Практическое задание по теме: "Неизменяемые и изменяемые объекты. Кортежи";
- **module_1_6.py** - Практическое задание по теме: "Словари и множества";
- **module_1_7.py** - Дополнительное практическое задание по модулю*.


## Модуль 2 - ОСНОВНЫЕ ОПЕРАТОРЫ

- **module_2_1.png, module_2_1.py** - Самостоятельная работа по уроку "Цели и задачи. Поток выполнения программы";
- **module_2_2.py** - Домашняя работа по уроку "Условная конструкция. Операторы if, elif, else";
- **module_2_3.py** - Домашняя работа по уроку "Стиль кода. Цикл While. 1.2";
- **module_2_4.py** - Домашняя работа по уроку "Цикл for. Элементы списка. Полезные функции в цикле";
- **module_2_5.py** - Домашняя работа по уроку "Функции в Python.Функция с параметром";
- **module_2_hard.py, module_2_hard(sol_2).py** - Дополнительное практическое задание по модулю*.


## Модуль 3 - ПОДРОБНЕЕ О ФУНКЦИЯХ

- **module_3_1.py** - Домашняя работа по уроку "Пространство имён";
- **module_3_2.py** - Домашняя работа по уроку "Способы вызова функции";
- **module_3_3.py** - Самостоятельная работа по уроку "Распаковка позиционных параметров";
- **module_3_4.py** - Самостоятельная работа по уроку "Произвольное число параметров";
- **module_3_5.py** - Самостоятельная работа по уроку "Рекурсия";
- **module_3_hard.py** - Дополнительное практическое задание по модулю*.


## Модуль 4 - МОДУЛИ И ПАКЕТЫ

- **module_4_1.py, fake_math.py, true_math.py** - Домашняя работа по уроку "Пространство имён";
- **module_4_2.py** - Домашняя работа по уроку "Пространство имен".


## Модуль 5 - КЛАССЫ И ОБЪЕКТЫ

- **module_5_1.py** - Домашняя работа по уроку "Атрибуты и методы объекта";
- **module_5_2.py** - Домашняя работа по уроку "Специальные методы классов";
- **module_5_3.py** - Домашняя работа по уроку "Перегрузка операторов";
- **module_5_4.py** - Домашняя работа по уроку "Различие атрибутов класса и экземпляра";
- **module_5_hard.py** - Дополнительное практическое задание по модулю*.


## Модуль 6 - НАСЛЕДОВАНИЕ КЛАССОВ

- **module_6_1.py** - Домашнее задание по теме "Зачем нужно наследование";
- **module_6_2.py** - Домашнее задание по теме "Доступ к свойствам родителя. Переопределение свойств";
- **module_6_3.py** - Домашнее задание по теме "Множественное наследование";
- **module_6_hard.py** - Дополнительное практическое задание по модулю*.


## Модуль 7 - РАБОТА С ФАЙЛАМИ И ФОРМАТИРОВАННЫЙ ВЫВОД

- **module_7_1.py, products.txt** - Домашнее задание по теме "Режимы открытия файлов";
- **module_7_2.py, test.txt** - Домашнее задание по теме "Позиционирование в файле";
- **module_7_3.py, test_file.txt** - Домашнее задание по теме "Оператор "with";
- **module_7_4.py** - Домашнее задание по теме "Форматирование строк";
- **module_7_5.py** - Домашнее задание по теме "Файлы в операционной системе".


## Модуль 8 - ИСКЛЮЧЕНИЯ

- **module_8_1.py** - Домашнее задание по теме "Try и Except";
- **module_8_2.py** - Домашнее задание по теме "Сложные моменты и исключения в стеке вызовов функции";
- **module_8_3.py** - Домашнее задание по теме "Создание исключений".


## Модуль 9 - ИНСТРУМЕНТЫ ФУНКЦИОНАЛЬНОГО ПРОГРАММИРОВАНИЯ

- **module_9_1.py** - Домашнее задание по теме "Введение в функциональное программирование";
- **module_9_2.py** - Домашнее задание по теме "Списковые, словарные сборки";
- **module_9_3.py** - Домашнее задание по теме "Генераторные сборки";
- **module_9_4.py, example.txt** - Домашнее задание по теме "Создание функций на лету";
- **module_9_5.py** - Домашнее задание по теме "Итераторы";
- **module_9_6.py** - Домашнее задание по теме "Генераторы";
- **module_9_7.py** - Домашнее задание по теме "Декораторы".


## Модуль 10 - МУЛЬТИПОТОЧНОСТЬ

- **module_10_1.py, example1.txt, example2.txt, example3.txt, example4.txt, example5.txt, example6.txt, example7.txt, example8.txt** - Домашнее задание по теме "Введение в потоки";
- **module_10_2.py** - Домашнее задание по теме "Потоки на классах";
- **module_10_3.py** - Домашнее задание по теме "Блокировки и обработка ошибок";
- **module_10_4.py** - Домашнее задание по теме "Очереди для обмена данными между потоками";
- **module_10_5.py, file 1.txt, file 2.txt, file 3.txt, file 4.txt** - Домашнее задание по теме "Многопроцессное программирование".


## Модуль 11 - СТАНДАРТНЫЕ И СТОРОННИЕ БИБЛИОТЕКИ PYTHON
- 
- **module_11_1.py** - Домашнее задание по теме "Обзор сторонних библиотек Python";
- **папка - virt_env_module_11_2** - Домашнее задание по теме "Виртуальные окружения";
- **module_11_3.py** - Домашнее задание по теме "Интроспекция".


## Модуль 12 - ПОДДЕРЖКА ЦИКЛА РАЗРАБОТКИ

- **test_12_1.py, runner.py** - Домашнее задание по теме "Простые Юнит-Тесты";
- **test_12_1.py, runner_and_tournament.py** - Домашнее задание по теме "Методы Юнит-тестирования";
- **test_12_3.py, suite_12_3.py** - Домашнее задание по теме "Систематизация и пропуск тестов";
- **test_12_4.py, rt_with_exceptions.py, runner_tests.log** - Домашнее задание по теме "Логирование".


## Модуль 13 - ОСНОВЫ АСИНХРОННОГО ПРОГРАММИРОВАНИЯ НА БАЗЕ ФРЕЙМВОРКА AIOGRAM

- **module_13_1.py** - Домашнее задание по теме "Асинхронность на практике";
- **module_13_2.py** - Домашнее задание по теме "Хендлеры обработки сообщений";
- **module_13_3.py** - Домашнее задание по теме "Методы отправки сообщений";
- **module_13_4.py** - Домашнее задание по теме "Машина состояний";
- **module_13_5.py** - Домашнее задание по теме "Клавиатура кнопок";
- **module_13_6.py** - Домашнее задание по теме "Инлайн клавиатуры";
- **папка - module_13_practic** - Выполнение практических работ.


## Модуль 14 - БИБЛИОТЕКА ДЛЯ РАБОТЫ С ДАННЫМИ

- **module_14_1.py, not_telegram.db** - Домашнее задание по теме "Создание БД, добавление, выбор и удаление элементов";
- **module_14_2.py, not_telegram_2.db** - Домашнее задание по теме "Выбор элементов и функции в SQL запросах";
- **module_14_3.py, product_1.jpg, product_2.jpg, product_3.jpg, product_4.jpg** - Домашнее задание по теме "Доработка бота";
- **module_14_4.py, crud_functions.py, products_db.db** - Домашнее задание по теме "План написания админ панели".


## Модуль 15 - НЕЙРОННЫЕ СЕТИ И МАШИННОЕ ЗРЕНИЕ

- **Решения сделаны в блакнотах Google Colab**
- **папка module_15_practic** - Папка содержит выполнение отдельных практических задач после чего они перенесены в соответствующие блокноты;


## Модуль 16 - БИБЛИОТЕКИ ДЛЯ РАБОТЫ С РЕСУРСАМИ 1.1

- **module_16_1.py** - Домашнее задание по теме "Основы Fast Api и маршрутизация";
- **module_16_2.py** - Домашнее задание по теме "Валидация данных";
- **module_16_3.py** - Домашнее задание по теме "CRUD Запросы: Get, Post, Put Delete";
- **module_16_4.py** - Домашнее задание по теме "Модели данных Pydantic";
- **module_16_5.py, templates/main.html, templates/users.html** - Домашнее задание по теме "Шаблонизатор Jinja 2".


## Модуль 17 - БИБЛИОТЕКА ДЛЯ РАБОТЫ С РЕСУРСАМИ 2.1

- **папка - module_17** - Содержит итоговую работу выполняемую в ходе всего модуля.


## Модуль 18 - DJANGO. ПРЕДСТАВЛЕНИЯ И ШАБЛОНЫ

- **папка - module_18** - Содержит итоговую работу выполняемую в ходе всего модуля.




**папка - full_t_bot_example** - Пример от преподавателя полностью написанного бота"
